Згідно варіанту створити набір пов'язаних класів для зберігання інформації про предметну область. Передбачити в них необхідні атрибути, конструктори, методи і т.д. Розробити варіативний шаблонний клас відповідно до варіанту, який буде зберігати у вигляді колекції конкретний набір даних для предметної області (дані успадкувати від раніше створеного набору класів). Створити динамічний масив таких колекцій і виконати для нього завдання відповідно до варіанту.
Варіант 14 (В)
Продаж квартир. У брокерську фірму звертаються клієнти, що бажають продати квартиру. Фірма визначає брокера, який буде вести справи клієнтів, на підставі поточної завантаженості працівників. Виділений брокер реєструє параметри продаваної квартири та контактні адреси клієнта і вносить їх у центральну базу фірми.
При виникненні запиту на квартиру брокер зв'язується з клієнтом і узгоджує зручний час і дату огляду квартири. У разі знаходження покупця на квартиру брокер зв'язується з клієнтом, узгоджує дату оформлення договору про купівлю / продаж. Для здійснення угоди брокер оформляє необхідні дозволи, контракти та договори, після чого передає їх у центральний апарат фірми для кінцевого нотаріального запевнення.
Сформувати колекцію даних з інформацією про клієнтів брокерської фірми з поставленим брокером і статусом продажу.
Завдання.
Відобразити інформацію, що характеризує роботу кожного з брокерів (загальне число справ, число завершених угод).
